# Հավելված N 5 ՀՀ կառավարության 2014 թվականի օգոստոսի 28-ի N 895-Ն որոշման
Ձև
Տ Ե Ղ Ե Կ Ա Ն Ք
ՊԵՏԱԿԱՆ ՊԱՇՏՈՆ ԶԲԱՂԵՑՐԱԾ ԱՆՁԻ` ԻՐ ՊԱՇՏՈՆԱԿԱՆ ՊԱՐՏԱԿԱՆՈՒԹՅՈՒՆՆԵՐԸ ԿԱՏԱՐԵԼԻՍ ԿԱՄ ԴՐԱՆՔ ԿԱՏԱՐԵԼՈՒ ԱՌՆՉՈՒԹՅԱՄԲ ՎՆԱՍՎԱԾՔ, ԽԵՂՈՒՄ ՍՏԱՆԱԼՈՒ ԿԱՄ ՄԱՀԱՆԱԼՈՒ (ԶՈՀՎԵԼՈՒ) ՄԱՍԻՆ
1. Պետական պաշտոն զբաղեցրած անձը | ____________________________________ (անունը, հայրանունը, ազգանունը)
2. Աշխատանքի վայրը __________________________________________________________ 3. Պաշտոնը __________________________________________________________________ 4. Դեպքը տեղի է ունեցել ________________________________________________________ (վայրը, օրը, ամսաթիվը, տարեթիվը) (լրացվում է իրավապահ մարմնի տված տեղեկանքի հիման վրա) ____________________________________________________________________________ (պաշտոնական պարտականությունները կատարելիս կամ դրանք կատարելու առնչությամբ) 5. Զոհվել է ___________________________________________________________________ (օրը, ամսաթիվը, տարեթիվը) (լրացվում է իրավապահ մարմնի տված տեղեկանքի հիման վրա) 6. Հաշմանդամ է ճանաչվել և ունի աշխատանքային գործունեությամբ զբաղվելու կարողության 3-րդ աստիճանի սահմանափակում ___________________________________________________________________________ (օրը, ամսաթիվը, տարեթիվը) (լրացվում է բժշկասոցիալական փորձաքննություն իրականացնող լիազոր մարմնի տված տեղեկանքի հիման վրա)
Կազմակերպության աշխատակազմի ղեկավար ___ ___________ 20 թ. | ______________ (ստորագրությունը) | ____________________ (անունը, ազգանունը)
Հայաստանի Հանրապետության կառավարության աշխատակազմի ղեկավար-նախարար | Դ. Հարությունյան
